دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=صعود لينغ يون=
=الحلقة 18=
(من الآن فصاعدا، سوف تكون عاقرًا بائسًا)
يانوان؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ربطها.
تشاو يانوان، هل جننت؟
هوي تشى!
هوي تشى! شخص ما!
توقف عن الصراخ.
لقد طردت كل شعبك.
لقد تجرأت على التآمر
مع ذلك الوغد لينغ يون
للتخطيط ضدي؟
لقد دمرت وجهي.
سأجعلك تتمنى الموت!
لم أكن!
لقد كان حادثا.
لقد كان لينغ يون.
لقد استنتجت خططنا
وأغرونا بالفخ.
لقد وجهت القطة لخدشك!
لم أكن أنا.
لم أكن أنا!
حادث؟
هل تعتقد أنني سأصدق أكاذيبك؟
أنت يائس
لكسب رضا جلالته.
أنت تحسدني على جمالي
ورحمة جلالته بي.
هل نسيت؟
عائلتك تعتمد علي
للحفاظ على مكانته في المحكمة.
ومع ذلك انت
تواطأ مع شخص خارجي
لتدمير وجهي!
حماقة تامة.
حماقة تامة!
هل تعتقد نفسك فاضلا؟
أنت تتصرف فقط من أجل مصلحتك الشخصية.
متى اهتممت
حقا بعائلتنا؟
لقد استخدمت أخي كقاتل لك،
القضاء على منافسيك.
بفضلك يا أخي
تم تخفيض رتبته ونفيه،
فقدان الثقة الإمبريالية.
كل فعل واحد
يثبت أنك الكارثة الأكبر في عائلتنا !
أعطيها الدواء.
نعم.
ما هو هذا الدواء؟
ماذا تجبرني على شربه؟
لن اشربه!
أنا لن!
أنت وأنا
هم مجرد أدوات أرسلتها عائلة تشاو
للتنافس على النفوذ.
لا تبالغ في تقدير نفسك.
ما هو طعم مغلي القرطم؟
من الآن فصاعدا،
سوف تكون عاقرًا بائسًا.
لا تزال مجد عائلة تشاو
يعتمد علي.
انا انصحك
التخلي عن الأفكار الغادرة.
استفزني مرة أخرى،
وسوف أرى بكل سرور
عشيرتك تشاو مدمرة.
تشاو يانوان,
كيف تجرؤ على معاملتي بهذه الطريقة؟
سأقتلك
سأقتلك!
امسكها بثبات.
لا!
سوف تفعلها
موت بائس!
فو شيانغ،
أنت قلت
خادمات قصر تشونغنينغ
تم استدعائهم
من قبل العائلة الإمبراطورية بتهمة السرقة؟
نعم سيدتي.
امتنعت الأسرة الإمبراطورية
عن توزيع حصص الطعام على قصر تشونغنينغ
واتهم زورا
خادمات السرقة.
لذلك قصر Zhongning
هل هناك سوى تشاو ليان إير الليلة؟
يبدو أن الأمر كذلك.
لا.
إنها في خطر.
لقد كان قصدي فقط
تنفير الأخوات تشاو.
لقد قللت من تقديري
هوس الزوجة وان
بمظهرها.
من المرجح
أن تسبب ضررًا خطيرًا لـ Zhao Lian'er.
سيدتي،
إنه يتساقط في الخارج.
إلى أين أنت ذاهب؟
جيان، افتح البوابة.
نعم.
لن يتزحزح
سيدتي.
افتح البوابة!
افتح الآن!
تشاو ليان إير!
السيدة النبيلة تشاو!
افتح!
- هل مازلت تدعي أنك لست حليفًا؟
- افتح!
- لقد هرعت إلى هنا لإنقاذك.
- السيدة النبيلة تشاو!
- مثل هذه الأخوة المؤثرة.
- السيدة النبيلة تشاو، افتحي!
توقيت مثالي.
- يمكنها أن ترى ما أصبحت عليه.
- افتح!
- بعد الانتهاء منك،
- تشاو ليان إير!
الهدف التالي
- ستكون هي.
- السيدة النبيلة تشاو!
السيدة النبيلة تشاو!
دعنا نذهب.
كيف حالها، كبير الأطباء تشانغ؟
سيدتي،
السيدة النبيلة تشاو
تعاني من إصابات داخلية خطيرة.
سابقًا،
شربت القرطم
وتعرضت للضرب
على بطنها.
أخشى أنها سوف
لا أحمل مرة أخرى أبدًا.
ماذا...
هل هناك أي علاج؟
رجائاً أعطني.
حسنًا،
هذا يتجاوز خبرتي الطبية.
الأولوية الآن
هي شفاء جروحها الداخلية.
أنا سوف
وصف لها الدواء فورًا.
شكرًا لك.
لينغ يون.
هل تشعر بتحسن؟
لقد سمعت كل شئ.
لقد أصبحت الزوجة وان وحشية.
لإحداث مثل هذه القسوة
على أختها من الدم.
هل انتقادي لها
أزعجتك؟
لقد فقدت عقلها تماما الآن.
بالتأكيد أنت لا تتمسك
بمودة الأخت السابقة؟
هي وأنا لسنا أخوات بالدم أبدًا.
أنا، تشاو ليان إير،
أنا ابنة عائلة تشاو الحقيقية.
تشاو يانوان
هو مجرد فنان من مدينة يانغتشو.
تشاو يانوان وأنا
هم أعداء لدودون.
ماذا قلت؟
القرينة وان
أليست ابنة عائلتك؟
إنها فنانة؟
بالضبط.
تشاو يانوان
هو فنان من أصل متواضع.
بدون دعم عائلتي،
كيف يمكن أن تصبح
زوجة جلالته؟
لقد تجرأت على تدميري،
جعلني عاقرًا لورثة الإمبراطورية.
لقد دفعتني إلى اليأس.
لن أتركها تمر دون عقاب أبدًا.
حتى لو كلفني ذلك كل شيء،
سأجعلها
دفع ثمن أفعالها
غاليا.
لم أتخيل أبدًا أنني سأثق
سأخبرك بهذه الحقائق يوما ما.
كافٍ.
هذا هو دين عائلتي لك.
لو لم يكن الأمر كذلك بالنسبة لتشاو يانوان،
لم يكن والداك ليموتوا ظلماً.
يبدو أنك تعرف هويتي منذ فترة طويلة.
هذا صحيح.
لقد قمت بالتحقيق.
اسمك الحقيقي هو بي لان.
كان والدك بي جيانغشين.
لقد دخلت القصر
للانتقام لعائلتك من تشاو يانوان.
بما أنك تعرف كل شيء،
ثم أخبرني.
لماذا أحب الناس الطيبين والدي؟
هل يجب أن تموت على أيدي عائلتك؟
ما الخطأ الذي فعلوه لك؟
لماذا أبيد عائلتي بأكملها؟
يتكلم!
بخير.
لم يعد لدي ما أخاف منه الآن.
سأكشف الأمر.
وعندما صعد الإمبراطور الجديد،
لتوحيد
السلطة السياسية والدي
خطط لتقديمي للإمبراطور.
لكن خدمة الإمبراطور أمر محفوف بالمخاطر.
لقد كنت صغيرا جدا
لمثل هذا الواجب.
أخي
وضع خطة.
البديل تشاو يانوان،
الفنان المدرب،
مثل ابنة تشاو للقصر.
هكذا،
أصبحت تشاو يانوان زوجة وان اليوم.
ومن المفارقات،
والدك
مسؤول تعداد سابق،
تعرفت على الهوية الحقيقية لـ تشاو يانوان.
لاحقاً،
عندما دخل القصر
لتقديم الجزية،
واجه تشاو يانوان.
خوفًا من الكشف عن ماضيها
كممثلة،
لقد احتجزت والدك
في القصر في ذلك اليوم.
تحت ذريعة سرقة الجزية،
لقد طلبت
عطر Madam Sun من مكتب العطور
اتهام والدك كذبا.
والدك
أُرغم على
شرب نبيذ مسموم ومات.
للتخلص من النهايات السائبة،
تشاو يانوان ضغط على أخي
لإبادة عائلتك بأكملها.
بشكل غير متوقع،
لقد تمكنت من الهروب.
إن القدر يلعب خدعًا قاسية بالفعل.
هل كان كل هذا بسبب ذلك؟
فقط بسبب ذلك،
لقد ذبحتم عائلتي بأكملها؟
أخيرًا،
المأساة التي حلت بعائلتك
يرتبط ارتباطًا وثيقًا بعائلتي.
الخطايا التي ارتكبها
تشاو يانوان وأخي
وقد استدعى الأمر الانتقام أخيرا.
لهذا السبب
لقد انتهى بي الأمر في هذه الحالة البائسة.
لا ينبغي لنا أبدا
سمح لـ تشاو يانوان بالفرصة.
من خلال الكشف
أسرار عائلتك بالنسبة لي،
ألا تخاف
أن أبلغ جلالته بهذا الأمر؟
إدانة عشيرتك بأكملها بالإعدام؟
تشاو يانوان قال حقيقة واحدة.
هي وأنا
هي مجرد أدوات
لتعزيز
قوة عائلة تشاو.
لم يتم التعامل معنا أبدًا
كبشر.
كلاهما أخي
وأبي
عرفت أنني أعارض دخول القصر،
ومع ذلك فقد أجبروني على الدخول بغض النظر عن ذلك.
لقد علموا بخلافي
مع تشاو يانوان،
ومع ذلك تظاهروا بالجهل
للحفاظ على سيطرتهم.
انظر ماذا أصبحت.
لماذا يجب علي أن أحمي عائلتي الآن؟
كل مظلمة
له مصدره.
أولئك الذين يدينون بدم عائلتي
سوف يدفع
في النوع.
لا تخف.
وعاءين من الماء الحلو
سوف يعيد دمك.
السيدة جيانج!
أرجوك.
لم يعد جسدي قادرا على التحمل أكثر من ذلك.
أرجوك أن تنقذني!
تم اختيارها من قبل صاحبة السمو
هذه هي ثروتك العظيمة.
عندما تستعيد سموها فضلها،
سوف تحصل على مكافأة كبيرة.
السيدة جيانج!
لينغ تشو,
الاستحمام بدمك
يزيل الشوائب
وتغذي جمالي.
عندما أستعيد فضل الإمبراطورية،
سوف تصبحين
الخادمة الأولى في قصر تشنغشي.
وسوف أكافئك بسخاء.